ههسجل صوتي عشان ده جودي
انسان عايش علي الارض
و لسه بحارب فيها و ماشي
من بين هم و كرب
الموت من صغري بيلاحقني
وما بتفرقش معايا
شيطاني بيحاول يخلص مني
بس انا ربي معايا
ههسجل صوتي عشان ده جودي
انسان عايش علي الارض
و لسه بحارب فيها و ماشي
من بين هم و كرب
الموت من صغري بيلاحقني
و ما بتفرقش معايا
شيطاني بيحاول يخلص مني
بس انا ربي معايا
لكل حكايه بدايه
بردو ليها نهايه
فلوس اميه وعدينا
عمر بيجري  بينا
مافيش حاجه بأدينا
دنيا بتلعب بينا
حب كمان حبينا
ya
واتخادعنا و اتناسينا
شقينا اتشاقينا
غلطنا و عصينا
ضرينا و اذينا نفسنا
غمضنا عنينا
لقينا حلمنا بيضيع قدام عنينا
دنيا بتلعب بينا
زمن الغدر حافظ اسمينا
ليه قالبه الوش و جايه علينا
ساقيه و قلابه
و اسود و ديابه
نهشت رزق الغلابه
وناس كتير في الديقه محتاجه
و هو ده معني السعاده
ليه الحاجه  الحلوه اللي بنعشها
عمرها  يبقي  قصير
و مافيش حاجه دايما في الدنيا
كله بيتغير
آه يا سنين آه يا سنين
بتهد  فينا
جاية علينا
آه يا سنين آه يا سنين
والغربه واعره
ههسجل صوتي عشان ده جودي
انسان عايش علي الارض
و لسه بحارب فيها و ماشي
من بين هم و كرب
الموت من صغري بيلاحقني
وما بتفرقش معايا
شيطاني بيحاول يخلص مني
بس انا ربي معايا
ههسجل صوتي عشان ده جودي
انسان عايش علي الارض
و لسه بحارب فيها و ماشي
من بين هم و كرب
الموت من صغري بيلاحقني
وما بتفرقش معايا
شيطاني بيحاول يخلص مني
بس انا ربي معايا
لكل حكايه بدايه
بردو ليها نهايه
فلوس اميه وعدينا
عمر بيجري  بينا
مافيش حاجه بأدينا
دنيا بتلعب بينا
حب كمان حبينا
ya
واتخادعنا
و اتناسينا
خبايا
خافيا
قضايا
ضحايا
رسموا لي خطه و حكايه
روايه عملوها
حياتي خربوها
و رجعنا تاني من البدايه
تحدي النفس زادت
واللي هيغلط تاني يتعاتب
الصاحب و المتصاحب
ملهومش أمان الاتنين خارب
مين فينا اللي بيتحارب
و الشر حبيبي خرب قوارب
كل كلامنا بيتسرب
زي ما اكون متراقب
واخدين علي الظلم و المعيوب
حلو في عنينا
جري الوحوش
سكتنا هروب من نفسنا
آه يا سنين آه يا سنين
بتهد  فينا
جاية علينا
آه يا سنين آه يا سنين
والغربه واعره